ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي||
@Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07
" LOKI : تعديل التوقيت "
لاستمرار امتحان (ستيك)
،"أو "اختبار موحد للكليات الدولية
...والذي يختبر المعرفة العامة و
يُستخدم لإلحاق الطلبة ببرامج البكالريوس
."في "الولايات المتحدة
هذا العام اللجنة التي تشرف على الامتحان
،كشفت فضيحة الغش
التي تسببت في تسريب الامتحان
."في مختلف البلدان في "آسيا
...لا يزال التحقيق جاريًا
ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي||
@Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07
" LOKI : تعديل التوقيت "
.ليست لي
.اسمي (رينرادا نيلثيب)
أنا في الصف الثاني عشر
."في مدرسة "كرونغثيب ثاويبانيا
.يمكنكِ الإتصال والتحقق من سجلّاتي المدرسية
.هذا الاختبار لا يتجاوز قدراتي
"العبقري السيء"
ملف الطالبة: السيّدة (رينرادا نيلثيب)
متوسط الدرجات 4.0، الصف السابع
السنة الدراسية 2011
"الصف التاسع"
.درجات ممتازة منذ الصف الأول
.طالبة شرف منذ الصف السابع إلى التاسع
حلّت في المركز الأول مسابقة الرياضيات
.في المنطقة التعليمية
.بطلة الدولة في الكلمات المتقاطعة
...وأيضًا إنجازات في مجال الرياضة
...هذا
.في السباحة
.لست مضطرًا لتقول أيّ شيء
.هذا يكفي
.لا حاجة لطرح إن كنّا سنقبل (لين) أم لا
...السؤال المهم هو
أتريدين الدراسة هنا؟
ما رأيكِ، عزيزتي؟
لست مضطرة لإتخاذ القرار الآن، صحيح؟
.الأمر ليس وكأنني لا أريد الدراسة هنا
بل أن مدرستي القديمة أكثر ملاءمة
.بالنسبة لي
...إن انتقلت إلى هنا، أبي
.سيضطر إلى دفع مائة وخمسون ألفًا في السنة
لماذا مائة وخمسون ألفًا؟
،الفصل الدراسي الواحد يكلّف ستين ألفًا
.لذا لن يدفع سوى مائة وعشرون ألفًا
صحيح. ومع ذلك، أبي يدرّس
،في مدرستي القديمة
.لذا في الصباح يمكنني الذهاب معه
إن درست هنا، سأضطر إلى ركوب القطار
بالإضافة إلى سيارة أجرة من المحطة
...والتي تكلّف ثمانين باهت
،لمدة ثمانية أشهر
،والتي هي مائة وسبعين يومًا
.باستثناء العطلات
.لذا هذا يقارب 13600 باهت في السنة
،هناك أيضًا الغداء
.يكلّف فقط 20 باهت لطبقين مع الأرز
.لذا ها هي 35 باهت
أيضًا سأضطر إلى شراء لوازم مدرسية
.جديدة وأزياء رسمية
...أعتقد أن جميعهم
.لذا ربما لا يستحق الأمر
.ميدالية ذهبية في الرياضيات
...عزيزتي
.يمكنني تحمّل تكلفة ذلك
.لا، لا يمكنك
ماذا لو درستي بالمجان؟
(فيت)، سأضع معها برنامج الغداء المجاني
أيضًا، حسنًا؟
.كما ترى، مدرستنا تقدّر كَم أن (لين) ذكية
الآن. هل يستحق الأمر؟
.أجل
.يستحق إحضار كل هذا
يستحق ذلك، صحيح؟
"رسالة توكيل"
"(لين)"
"الصف العاشر"
.انتهيت
!انتظري
.سنستخدم هذه البطاقة لثلاثة سنوات
.عليكِ أن تبدو بشكلٍ حسن
حسنًا؟
أنتِ تلميذة جديدة، صحيح؟
.أنا (غرايس)
.أنا (لين)
ماذا؟
أيمكنني أن ألقي نظرة؟
.اخلعي نظارتكِ
.ثقي فيّ
!عجبًا
!جميلة
.ابتسمي. هيّا
.حسنًا. جاهزة 1...2
.هيّا
.أنتِ التالية. أسرعي
"(غرايس)"
بطاقتي بعدها، لذا علينا الجلوس
.معًا لثلاثة سنوات
.أنا و(لين) أصدقاء مقرّبين
.الجميع يقولون أن (لين) ذكية للغاية
...أنا، حسنًا
.أنا بارعة في الأنشطة اللامنهجية
.متأكدة من أن الناس يظنونني غبية
.المديرة أدرجت سياسة جديدة
،حتى تشاركين في المسرحية المدرسة
.يجب أن يكون متوسط درجاتكِ 3.25 على الأقل
لماذا؟ أأنا غبية لهذه الدرجة
لأشارك في المسرحية؟
...أعتقد
.أن التمثيل أصعب من المذاكرة
حقًا؟
.أجل
انظري، كنت آخذ دروس خصوصية
،مع السيّد (سوفون) لأسابيع
.ولكني ما زلت لا أعلم شيئًا
.وآخذ درجات قليلة في الرياضيات
."الإجابة هي "ج
ماذا! هل قمتِ بالإجابة عندما ألقيتِ
نظرة سريعة وحسب؟
!رأسًا على عقب
.سهلة للغاية
،اتحاد أ مع ب، وتقاطعهما مع ج
،شاهدي ما داخل الأقواس أولًا
،التقاطع مع ج هو ما تبقى في ج
.هذه هي الإجابة
.فهمتها
.طلّاب المنح الدراسية هم الأذكياء
مسألة أخرى؟
(لين)، أيمكنكِ أن تكوني معلمتي الخصوصية؟
لما لا؟
،إن درستي لي
سأشتري لكِ حليب مخفوق بعد المدرسة
.كل يوم
.لا
ستذاكرين كل الدروس
.كل مساء
.ليس كافيًا
...ماذا عن
،إن وافقتِ
،سأكون أول تلميذة لديكِ
.أيتها الأستاذة (لين)
.الأستاذة (لين)
!الأستاذة (لين)
.أحب ذلك
.سأعلّمكِ كل هذا اليوم
(غرايس) أخبرتكم أنني ساعدتها
في دراستها؟
.إنّها محقة
ولكن تعليم صديقتي ليس شيئًا
خاطئًا، صحيح؟
"امتحانات نصف الفصل الدراسي"
.حان الوقت الذي تنتظرونه
.مرر ورقة الامتحان
،هذا يكفي. خذي نفس عميق
.صفي ذهنكِ
.إنّه صافي تمامًا
.أيّها التلاميذ، ابدأوا امتحانكم
"الرياضيات: 60 سؤال، 30 درجة"
...الرياضيات
.حذّرتكِ من قبل، ليست سهلة
إن كنتِ تعلمين أنّكِ لا تفهمين
ولن ما زلتِ لن تدرّسي معي
.فقد فات الآوان
.قولي وداعًا لدرجاتكِ
.(غرايس)
!الورقة مثل واجبات السيّد (سوفون) بالضبط
!أجل -
يمكنكِ حلّها، صحيح؟ -
.لا
!لما لا؟ لقد علّمتكِ بالفعل
.لا أستطيع التذكّر
لماذا تتحدّثا أنتما الأثنين؟
!لا أسئلة، لا غش
لن أتسامح مع أيّ هراء
.في غرفة الامتحان
"السيّدة (رينرادا نيلثيب)"
.(غرايس)
.الإجابات
هل عليّ كتابة اسمي على صفحة الاجابات؟
!بالطبع
ألم تمتحني من قبل؟
.آسفة، سيّدي
"استمارة تقرير الطالب"
!متوسط الدرجات 3.87
ماذا عنكِ؟ على ماذا حصلتِ؟
.أربعة بكل سهولة
.هل أنتِ متفرغة غدًا؟ دعينا نحتفل
بالتأكيد. أين؟
.لذهب إلى (بات) إذن
.مريح
لديكِ ملابس سباحة، صحيح؟
(بات)، هل سيقتلك إن قفزت بشكلٍ طبيعي؟
...لا
.ولكن ذلك ليس رائعًا
.دخلت المياه في أذني
.سيّد (بات)، الغداء جاهز
.اتركه وحسب
.عزيزتي، أشعر بالبرد
"(بات)"
(غرايس)، أتبحثين عن المرجان؟
.قلت لـ(غرايس) بأن تدعوكِ أكثر من مرة
،نحن جميعنا في نفس الفصل
.ولكن بالكاد نتكلّم
...(غرايس)
.دائمًا ما تتحدّث عن (لين)
.اخرس
أأنت غيور؟
.(غرايس) دائمًا ما تقول أنّكِ ذكية للغاية
.دونكِ، درجاتها ما كانت لتتحسّن
...حتى أنني أخبرتها
.أنني أريد صديقة مقرّبة مثلكِ
.أرى أنّك لديك الكثير من الأصدقاء
،أنتِ مُحقة
.ولكن لا أحد يقرضني ممحاته أثناء الامتحان
لماذا؟
أنت أيضًا تريد الاشتراك في مسرحية المدرسة؟
.الأذكياء مثلكِ لا يفهمون الأمر
،الحمقى مثلي
.كل ما يريدونه هي الدرجات الجيدة
.اللعنة
!عزيزتي
.إن لم أسقط، أبي سيشتري لي سيارة جديدة
يبدو ذلك جيدًا؟
...أعرف أننا لسنا مقرّبين
...ولكن إن وافقتِ
.سأدفع لكِ ثلاثة آلاف على المادة
.لكل واحد
لكل واحد؟
.أجل
ماذا تعني؟
.لدي خمسة أصدقاء آخرين
ماذا لو عرف المعلّم؟
.لا تقلقي حيال ذلك
.يمكنكِ أن تثقي بأصدقائي
...الجميع سيدفع
.فكّري في الأمر، إنّها مادة واحدة وحسب
كَم مادة في الفصل الدراسي الواحد؟
...دون التربية الرياضية
ثلاثة عشر؟
...إذن، في موسم الامتحانات الواحد، ستحصلين
...ثلاثة عشر ضرب
.مئتان وأربعة وثلاثون ألف باهت
.أرقام جيدة، مئتان وأربعة وثلاثون ألف
.في مقابل ذكائكِ
.الساعة تدق
."ستعادل "مال الرشوة
أيّ مال رشوة؟
حقًا؟
لا تعرفين حقًا؟
.الجميع يدفع
.كما كنتِ أكثر غباءًا، ستدفعين أكثر
.أدفع أربعمائة ألف
"هذا الأحمق تبرع بعشرين جهاز "أى ماك
.للمكتبة
.ولكني لدي منحة دراسية
.المنحة الدراسية للدراسة
.لا تنسي أموركِ الأخرى
"إيصال، رسوم الطالب الجديدة مئتان ألف باهت"
"أوراق الطلاق"
ماذا يجري؟
.كنت سأبيعه لأشتري سيارة جديدة
.أنتِ لا تعزفين بعد الآن
.تذكّرت للتو أن البارحة كان عيد ميلاد أمّي
لماذا أردتني أن أنتقل لتلك المدرسة؟
معظم طلاب هذه المدرسة
.يحصلون على منح دراسية للدراسة في الخارج
.أردت أن أعطيكِ فرص أفضل
.أنا لست كأمي، تعرف
هل فكّرت من قبل
أنني قد أكون أسعد في مدرستي القديمة؟
.ثلاثة نقاط
.أولًا، لا تتحدّثي بصوتٍ عال وتزعجي الجيران
.ثانيًا، تناولي طعامكِ
.ثالثًا، سأذهب للفراش
.حسنًا، أعترف أنني دفعلت لـ(لين)
...ولكني دفعت لها مقابل دروس البيانو
هذا ليس مخالفًا للقانون الدولي، صحيح؟
أم مخالف؟
هل سترسلوني إلى محكمة دولية؟
هل سمعتم من قبل عن الموسيقى الكلاسيكية
أنّها تساعد على تطور الدماغ؟
...سنستخدم أربعة أغاني لتمثيل
.أ، ب، ج، د
.احفظوا حركات أصابعي
."هذا "أ
.تذكّروا أنّها تبدأ بالخنصر وتنتهي بالإبهام
."هذا "ب
.ب" هي 4 3 2 1 3، تُكرر مرتين"
."هذه "ج
."وهذه "د
.سأعطيكم ثلاثة اجابات وأتخطى واحدة
.سأكرر هذا النمط
.حتى لا يشكّون
،هكذا سيبحثون في أمر الدرجات
.ونبقى تحت أعين المعلّم
.أكملوا ما تبقى بأنفسكم
سأبدأ في تسليم الاجابات الساعة
.التاسعة والربع
.وفي الوقت نفسه، سأكمل الأسئلة المتبقية
."د"
.(لين)
.هذا القميص غالي
تصبحين ثرية من تدريس البيانو؟
.يمكنك ارتداء الملابس الجديدة أيضًا
.يضايقونك في المدرسة لأنّك بخيل
.لن أمانع قبل بنطال جديد أيضًا
دروس البيانو الكلاسيكية"
".عن طريق الأستاذة (لين)
المزيد من الأشخاص يريدون
.الانضمام لدروس البيانو
،تهانينا لطلبة المنح الدراسية"
"العام الدراسي 2013
"الصف الحادي عشر"
(بانك)
."ترّقبوا المزيد من "المراهقين العباقرة
.أنا و(لين) درسنا في نفس المدرسة
.ولكننا لسنا أصدقاء
.في الواقع، متنافسين
ما الخطب؟ أأنت متوتر؟
ألديك معكرونة للغداء؟
كيف تعرفين؟
.لديك بعضها على قميصك
.قذر ومتجعد
.خذ. مناديل أطفال
.لأجل قميصك
!الجائزة خمسة آلاف
.في الواقع سنحصل على أقل من ذلك
.مع 3% كضريبة، مقدارها 150
.سيكون المتبقي 4850 أو 2425 لكل واحد
.ما زال كثيرًا
.إنّه كافي لأكلة سمك
إن فزنا، أتود الذهاب هذا المساء؟
.لا
.لا أحب تناول الطعام خارجًا
.فهذا مضيعة للمال
ما المضحك؟
.لا شيء. أنت تبدو مثل والدي
أهذا جيد أم سيئ؟
.بالطبع شيء جيد
.شعر غير مرتب، قميص متجعد، مثله بالضبط
.ماذا؟ أود أن أصلح شعرك وحسب
سنكون على الهواء قريبًا، عليك أن تبدو
.بشكلٍ حسن
.تبدو أفضل الآن
مستعد؟
.السؤوال الأخير
أخبروني بقيمة "باي" بأكبر عدد
.من الأرقام العشرية
3.141592653589793...
!أعتقد أن هذا يكفي
وفائز هذا الاسبوع
...من "المراهقين العباقرة" هو
!"مدرسة "كرونغثيب ثاويبانيا
أنا حقًا مبهورة. كيف حسبت قيمة
باي" بهذه السرعة؟"
.لم أحسبها. أنا أحفظها
أنت تحفظ قيمة "باي"؟
.اعتدت على لعب ألعاب الذاكرة مع أبي
،قيمة "باي"، أسماء الأشخاص
.الخزانات
.رائع. أنا فخروة بطلابي للمنح الدراسية
.تفضلا بالجلوس
.لم أطلب منكما المجيء حتى أثني عليكما
.لدي أخبار جيدة لكما
العام القادم، السفارة السنغافورية
.تقدّم منح دراسية
.دون قيود أو شروط. منحة دراسية كاملة
يمكنكما دراسة البكالريوس
.والانتهاء من الدكتوراه
،بالنظر إلى درجاتكما وسلكوكما وعزمكما
أعتقد أنّكما ستمثّلان المدرسة
.بشكلٍ جيد
.هناك أمر ما
.المدرسة لديها مكان واحد وحسب
ولكن هذه لن تكون مشكلة، صحيح؟
.البارحة كنتما زملاء
ولكن اليوم متنافسين، أليس هذا رائعًا؟
"خدمة غسيل (بانك) الصغير"
.الآلة مُعطلة مجددًا
.لا أستطيع انهاء الغسيل في الوقت المحدد
.لا تقلقي. سأهتم به
.يديكِ متصلّبة
...أفهم أنّكم تعتقدون أنني قمت بالغش
...ولكن (بانك) يمكن أن يكون قد غش أيضًا
،بصرف النظر عن والدي
(بانك) هو الشخص الوحيد الذي يعمل بجد
والأكثر صراحةً
.الذي عرفته على الإطلاق
!مهلًا، (بانك)
ماذا تريد، (تونغ)؟
هل درست للامتحان؟
.وأنا أيضًا، يا رجل
.كنت مريضًا ولم أستطع انهاء المذاكرة
.وأنا نفس الشيء
.إذن، أنهي المذاكرة
!ساعدني
.دعني أنقل اجاباتك
.لا أستطيع السقوط هذه المرة
...حاولت بالفعل
.ولكن كود البيانو هذا صعب عليّ للغاية
أيّ كود بيانو؟
.لا شيء
.لن أنقل منك بالمجان
.سأدفع لك
ثلاثة آلاف باهت، هذا يكفي؟
.نقلي لإجاباتك لن ينقص من درجاتك
!انتظر! اسمعني
!(بانك)
!اللعنة، (بانك)
ألا يمكنك مساعدة آخاك؟
!لا رحمة
.هيّا. أسرعوا
.اليوم ستمتحنون معًا
.لا تجلسوا بجانب زملائكم
.حسنًا، يمكنكم بدء الامتحان
"فصل 1"
"فصل 4"
"فصل 3"
"فصل 6"
."أربعون سؤال. هذه ورقة الامتحان الأولى"
سيّدي؟ كيف نجيب على السؤال رقم 40؟
.هناك ورقتان
.حلّ التي معك وسلّمها
".أ. الورقة الأولى"
".ب. الورقة الثانية"
"!احذر. (تونغ) ينقل منك"
(لين)! أيّ ورقة حصلتِ عليها؟
إذن، أيّ ورقة؟
.الورقة رقم 1
.ضعها هنا
ماذا؟
.الصف الثالث
.(بانجونغ)
.الذي يلبس النظارة
.ينقل من (رينرادا) التي تجلس بجانبه
.سألقي نظرة بنفسي
.لا تقلق
.يمكنك الذهاب
!ماذا؟
.متبقي ثلاثون دقيقة
".أ. الورقة 1"
.(تونغ)
ماذا؟
.بدّل الأوراق
!الآن
"(بانجونغ وونغبوم)"
.متبقي عشرون دقيقة
.(لين). (لين)
!ماذا؟
هل عليّ مسح اسمكِ وكتابة اسمي؟
.لا! اجلس وحسب
.متبقي عشرة دقائق
.آخر خمسة دقائق
".ب. الورقة 2"
.انتهى الوقت
!توقفوا عن الكتابة
!أنتم
!ضعوا أقلامكم جانبًا
!هذا يكفي
!أليس لديكِ ما يكفي من الدرجات الممتازة؟
".يا إلهي. المعلّم قاسي"
"!الأستاذة (لين) تنقذنا"
كان ذلك وشيكًا. لا أعتقد أن ذلك يستحق
.كل هذا العناء
.حسنًا، 3000 مقابل 25 اجابة
ماذا تعتقدين؟
!(رينرادا)
.لم تكتبي اسمكِ على هذه الورقة
"(رينرادا)، فصل 11/3"
"،و(بانجونغ) فصل 11/1"
.من فضلكما تعالا إلى مكتب المدير على الفور
.أوكد لكِ
،إن كنتِ لا تصدّقيني
.اجعلي (تونغ) يمتحن مجددًا
.ستعرفين عندها الحقيقة
...دعوت كليكما
.لأن (ثانافون) قال أنّكما كنتما تغشّان
.هناك ورقتان امتحان. لا جدوى من الغش
.أعطي لكما الفرصة لتقولا الحقيقة
(بانجونغ)، هل قمت بالغش؟
.سنعرف قريبًا
.(ثانافون) و(رينرادا) ، يمكنكما الرحيل
.(بانجونغ)، ابقى هنا
.(لين)، لا تغادري بعد
لماذا هذه المسائل على ورقة امتحانك؟
.ليست من ورقتكِ
.أرجو ألا يُقبَض عليكِ
.كل شيء سيكون على ما يرام
...المديرة ربما تريد مناقشة المنحة
...لدينا أدلة على أن
.(لين) انتهت ورقة امتحان صديقها
.(لين)
أيمكنكِ أن تشرحي السبب؟
.إن لم تتحدّثي، سأطردكِ
.لأجل المال
.(تونغ) حاول أن يوظّفني لأحلّ امتحانه
.ثلاثة آلاف باهت
.أنا أشعر بخيبة الأمل منكِ
...(فيت)
...قبلت ابنتك لأنّها
.تلميذة مجتهدة
...ولكن الحصول على درجات جيدة ليس كافيًا
.هي أيضًا بحاجة لسلوكٍ جيد
.أنت معلّم، لا بد ان تفهم
.انهاء ورقة امتحان صديقكِ يعتبر غشًا
.فهذا ينتهك سياسة المدرسة
.يمكنني طردكِ الآن
،ومع ذلك، هذه مرّتكِ الأولى
.سألغي منحتكِ الدراسية
.حسنًا، سيّدتي
ألا يمكنهما الامتحان مجددًا؟
.تذكّري، (لين)
،المدرسة مكان للدراسة
.وليس لكسب المال
ما المضحك؟
.أنتِ غير مهذبة
.لا شيء
،سيّد (برافيت)
أنت معلّم، ألم تعلّمها الأخلاق؟
.آسف
لا أعتقد أنني الوحيدة
.التي تستخدم المدرسة لكسب الأموال
ماذا تعنين؟
.أتحدّث عن "مال الرشوة" الذي دفعه والدي
.لا شيء يُدعى بذلك
.إنّه لصيانة المدرسة
أليست الرسوم المدرسية تتضمن صيانة المدرسة؟
!هذا يكفي، (لين)
.أردت منها التخرّج من هنا وحسب
.سأدفع بقية الرسوم الدراسية
.لنذهب
.لا بأس
.لدي شرط واحد
."أنتِ محظورة من منحة "سنغافورة
.حسنًا
.لنذهب
وما علاقة المنحة بذلك؟
،هذا صحيح أنني تركت صديقي ينقل منّي
.ولكني لم أنقل من أيّ أحد قط
.درجاتي نتاج عملي وقدراتي
.الطلّاب الآخرون لديهم قدرات أيضًا
.الشخص الذي يستحق المنحة هو (ثانافون)
،إن لم توافقي على الشرط
.فيمكنكِ ترك المدرسة
حسنًا، سيّد (برافيت)؟
.أجل، سيّدتي
.لنذهب، (لين)
.حظ سعيد مع المنحة
...حسنًا، إن وجدتم دليلًا
.أعتقد أن (لين) قامت بالغش حقًا
.ولكن ليس لي علاقة بذلك
...كوني طالب مجتهد لا يعني
.أن لدينا نفس السلوك
"السيّدة (رينرادا نيلثيب)"
.كما اعتقدت تمامًا
.ليس لأجل 3000 باهت وحسب
دروس بيانو؟
ألم تعتقدي أنّه سيكون من الأفضل
أن تدرّسي لهم وحسب؟
.ولكن المديرة قامت بالغش أولًا
كيف تطلقين على ذلك غشًا؟
.دفعت بمحض إرادتي
!وكذلك أصدقائي
!ما زلتِ لا تعترفين أنّكِ مخطئة؟
.حسنًا
.سأتلقى اللوم
.هذا خطأي
.لا يمكنني لوم أحدًا آخر
،إن لم أتمكن من تربيتكِ
فكيف أجرؤ على الذهاب وأطلب من الناس
دفع رسومكِ المدرسية؟
.سأبيع السيارة لأدفع ثمن بقية الرسوم
...وبالنسبة للقميص
...لا أريده بعد الآن
!وعن السفر للخارج، انسي ذلك
.لن تذهبي لأيّ مكان
.ستبقي هنا معي
.أعيدي كل الأموال لأصدقائكِ
،مهما كانت (لين) سيئة في رأيك
...ولكنها بالنسبة لي
.إنّها صديقة طيبة حقًا
،آسفة لأنّي أبكي
.ولكن هذا ليس تمثيلًا
"الصف الثاني عشر"
إذن؟ تبدين منتعشة؟
.ليس سيئًا
.تجربة الآداء غدًا
لم تتصلي بي لأجل هذا، صحيح؟
كيف حالكِ؟
يمكنكِ الإعتناء بنفسكِ في الفصل الدراسي
القادم، صحيح؟
.أنا و(بات) لدينا أمور أخرى لنقلق حيالها
ألم يخبركِ (بات) بعد؟
."عدنا للتو من "فرنسا
.الرحلة كانت ممتعة للغاية
.أجل، لأنكما تركتماني
.حسنًا، لقد كان التسوّق
.أمّي -
.أحضرت لك شيئًا أيضًا -
.(بات) -
نعم؟ -
.اذهب وأحضر لي نبيذ أحمر
لماذا لا تأتي بأحد يساعدك في ذلك؟
.أجل، سيّدي
(غرايس)، أتودين أيّ حلوى أخرى؟
.لا، شكرًا لكِ
دعوناكِ اليوم
.لأننا نريد أن نشكركِ
تشكروني على ماذا؟
.لمساعدة (بات) في دراسته
...ليس عندكِ فكرة
.كم كنّا مضغوطين بسبب درجاته
،ولكن منذ أن بدأ (بات) في مواعدتكِ
.أصبح شخصًا مختلفًا تمامًا
أعتقد أنّكِ أفضل من هؤلاء
.المعلّمين المشهورين
كنّا نخطط لبعض الوقت
أننا نريد أن يدرس (بات) في نفس الجامعة
."التي درست فيها، في "بوسطن
...ولكن مع درجاته الأخيرة
.لا أعتقد أنّه ستخرج منها
...لذا، لدي فكرة
.أنّه عليكِ الذهاب معه
،حتى تساعدينه على الدراسة
أيبدو هذا جيدًا؟
.لا تقلقي بشأن النفقات
.سنعتني بذلك
...أما بالنسبة للرسوم الدراسية
...إن كنتِ بحاجة للمساعدة
.دعيني أعرف. لا داعي للقلق
.لدي بعض المعلومات لكِ بالفعل
.ألقي نظرة عليها
إن لم تكن الأموال مشكلة، وافقي، حسنًا؟
تعرفان أمر امتحان (ستيك)،صحيح؟
إنّه مثل نظام الدرجات، يستخدم للتقديم
.في الجامعات الأمريكية
إنّها نفس ورقة الامتحان يمتحنها الجميع
.في نفس الوقت
...عليّ أخذ هذا الاختبار
.وعليّ أخذه خلال عام
...وإن لم آخذه
لن أتمكن من التقديم في الجامعة
.في الوقت المحدد
.خاطرت بالكثير لأجلكِ، (غرايس)
...لا أشعر بالرتياح عندما أطلب منكِ
.ولكننا لا نعرف ماذا نفعل حقًا
.(بات) قال أنّه سيدفع لكِ ستمائة ألف باهت
أيمكنكِ أن تعيدي هذا لـ(بات)؟
.حسنًا
أيمكنني استعارة قلم وورقة؟
".لا أستطيع مساعدتك حقًا هذه المرة، آسفة"
.سيّدتي
.مرحبًا، عزيزتي. أنا سعيد لأنّكِ اتصلتِ -
.مرحبًا، أبي -
النهار هناك، كَم الوقت؟
.إنّه الظهر يا أبي
.آمل أنّك تتمتع في ذلك الوقت هناك
أيمكنكِ أن تري كَم هو الوقت هنا؟
لما يحلّ الظلام عندك؟
.وقت القيلولة
.حسنًا. عليّ تسجيل الوصول
حسنًا. أيمكنني الاتصال بكِ فيما بعد؟
.ليلة سعيدة
.وداعًا
.المناطق الزمنية
امتحان (ستيك) يمتحنه
.الجميع في نفس الوقت في كل دول العالم
لذا هذه الدول ستمتحن هذا الامتحان
.قبل بقية الدول الأخرى
.دعوني أبسط الأمر
،"إن امتحنتوه في "تايلاند
بينما أسافر وأمتحنه في مكانٍ آخر
.في وقتٍ سابق
."لنقل "سيدني، أستراليا
.فهي قبل "تايلاند" بأربعة ساعات
.سأرى الامتحان أولًا
.أنهيه أولًا
،أرسل لكما الاجابات
.مع جميع مَن في "تايلاند" بأكبر عدد ممكن
.يا إلهي
،لن تحصلا فقط على درجات النجاح
.بل ستكسبان الأموال من الآخرين
.بعد خصم التكاليف، سنقوم بتقسيم الأرباح
أهذا خطير؟
أيّ خطر؟
.هذا ليس خطير على الإطلاق
مَن هذه؟
.الأستاذة (لين)، عزيزتي
هذه هي الطريقة الوحيدة
،حتى أكسب ما يكفي لأذهب وأدرس معكما
.دون طلب الأموال من أيّ أحد
...نسيت أن أذكر
.سأذهب إلى "بوسطن" معكما يا رفاق
.سيكون من الرئاع إن ذهبنا معًا
.أنتما مسؤولان عن إيجاد العملاء
.وبالنسبة للامتحان، سأتولاه أنا
.مهلًا
،قبل أن نذهب ونبحث عن العملاء
،أفهم أمر المنطقة الزمنية هذا
ولكني ما زلت متحيرًا
كيف سترسلين الاجابات بحق السماء؟
تكتبيها؟
.أحفظها
.أفضل طريقة هي حفظها
.الآمن
.لن تكون هناك أثر للورقة
آسف. هل أنت أحد "رجال إكس"؟
.امتحان (ستيك) يحتوي على أكثر من 100 سؤال
كيف ستتذكرين كل هذا؟
.يمكنني فعلها
.إذا كان هناك وقتًا متوفرًا
...المشكلة هي أنني بعد انتهائي من الامتحان
.لن يكون هناك الكثير من الوقت
.أكثر ما يمكنني تذكره هو نصف الأسئلة
النصف فقط؟
.هناك شخص واحد فقط يمكنه المساعدة
.ولكنه لن يفعل
ما الأمر يا أمي؟
.أجل، انتهيت
منزل سيد (رات)؟
ألا يمكن أن أفعل هذا في يوم آخر؟
غدًا... لدي امتحان المنحة
.في الثامنة صباحًا
.حسنًا
!أنت
.دراجتك خدشت مرايتي
...إذا تأسفت
مائتان وخمسون ألفًا مقابل
.النجاح في الامتحان
هذا مبلغ قليل بالنسبة لك، صحيح؟
.تكلفة الدراسة لامتحان (ستيك) أكثر جدًا
.سنحتاج إلى 30 عميل تقريبًا
.إذا زاد العدد عن ذلك، سيصبح الأمر محل شك
ولن يستحق الأمر المخاطرة
.إذا قل العدد عن ذلك
لدي 30 طالب تقريبًا في
.محادثة امتحان (ستيك) خاصتي
،إذا جعلتهم ينضمون
.ستحصل على 5000 بات مقابل الفرد
.ننقصها من مصاريفك
.انتظر لحظة
لا بد أن تحرص على ألا يعرف
.أحد آخر بشأن ذلك
.خاصةً، ذلك الفاشل (بانك)
!لا تلق بالًا لذلك الأحمق
.لن يقول شيئًا
لماذا؟
ألم تسمعوا؟
.لقد تعرض الأحمق للضرب
.إنه في المستشفى الآن
...أفضل جزء هو
.أنه لم يحضر امتحان المنحة
"ندوة: التفوق في التعليم"
"نحو الفوز"
أعتقد أن الجميع هنا
.يريد النجاح في امتحان (ستيك)
.من أجل مستقبل أفضل
.إنه (ستيف بات)
لدي طريقة ستسمح لكم
.بالحصول على نتائج مناسبة
الأشياء الوحيدة المسموح لكم
بها في غرفة الامتحان هي
،قلم (2 بي)
،ممحاة
،بطاقة الهوية الخاصة بالامتحان
.وجواز السفر
.أجهزة التواصل ليس مسموحًا بها بالتأكيد
إذن، سأخفي الهاتف الذي
سأستخدمه لإرسال الإجابات لكم
.في خزان المرحاض الموجود في الحمام
.سأرسل الإجابات في فترات الاستراحة
،الامتحان ينقسم إلى 3 أجزاء
.بفترتين استراحة
.انتظري. لحظة فقط
كيف سيأخذ الطلبة الإجابات إلى الامتحان؟
.ليس الجميع متمكنًا مثلك
.عن طريق الباركود
.الجميع سيتلقى أقلام  (2 بي) عليها باركود
الأحجام المختلفة للباركود
.ستعبر عن الإجابات
.بدءًا من اليسار نحو اليمين
الأكبر حجمًا هو أ
.ثم ب، ج، د
يبدو رائعًا ، أليس كذلك؟
.ولكن المرح لا يتوقف عند هذا الحد
.هناك 4 أقلام
.قلم لكل قسم من الامتحان
الأرقام المجاورة للباركود
.هي إجابات المسائل الحسابية
.أما بالنسبة لجزء المقال
.عادة ما يستخدمون مقالات منشورة
سأرسل لكم الكلمات الرئيسية
.لتبحثوا عنها في (غوغل)
.مهلًا، إنه لي
.لقد سقط
انتبها! سيتوجب عليكما
.كتابة المقال بأنفسكما
،باختصار، في يوم الامتحان
الجميع سيغادر إلى الامتحان
قبل الساعة السابعة صباحًا
.لكي يصل إلى مراكز الامتحان في الموعد
سنوفر لكم دراجات بخارية
.لأخذكم إلى مراكز الامتحان
...أخيرًا
لا بد أن يدفع الجميع في خلال أسبوعين
.وإلا فسيصبح الاتفاق لاغيًا
أود أيضًا التأكيد على أن
.ما نفعله هنا سري
هل هناك أي مشاكل؟
...إذا لم يكن هناك
.سأنهي الندوة الآن
سنتحد معًا
.للتفوق في التعليم
سنحصل جميعًا على النتائج
.التي تؤهلنا لدخول الجامعات
سنختار الجامعة
!وليس هي من ستختارنا
.عجبًا! هذا قاسي يا (بانك) الصغير
ما الأمر؟
...آسفة بشأن ما حدث
.عدم حضورك لامتحان المنحة
.وأنا أيضًا أشعر بالمثل تجاهك
...ذلك اليوم
.لم أكن أقصد ذلك حقًا
.لا أعرف إذا قصدت أم لا
...ما أعرفه هو
.أنك مسؤول عما حدث
.لدي عرض لك
ما هو؟
.تمتحن امتحان
أمتحن امتحان أم أغشش في امتحان؟
"بالنسبة لي، هذه الكلمة "الغش
.تعني أن المرء يخسر شيئًا ما
،ولكننا سنربح أموالًا
.والآخرون سيحصلون على نتائج جيدة
.موقف مربح للجميع
.(بانك)
.كما تعلم، فكلانا خاسران
.لم نولد رابحين مثل (غريس) و(بات)
.لا بد أن نحاول بجد حتى ننال مبتغانا
.انظر لما حدث بك
.ليس الأمر نفسه
.أنت غششت
.أما أنا فكنت سيئ الحظ
.صحيح
...ولكن ألا تري أنك حتى إذا لم تغش
.فالحياة تغشك على كل حال
.هذا عنوان (غريس)
.أراك غدًا إذا كنت مهتمًا
"مطبعة (هونست كوميرش)"
.اجلس هنا
ألن تجلس؟
...هذا ما سيحدث
...أولًا
سنسافر إلى (سيدني)
.ونمتحن امتحان (ستيك) معًا
.يا (لين)
.هناك وثيقة ناقصة
.أبي
أتتذكر ذلك البرنامج، "العبقري الصغير"؟
.يريدوني أن أنافس في (سيدني)
.يريدون حسابك المصرفي من أجل التأشيرة
من سيسافر معك؟
.مع (بانك)
.ليس كلانا فقط، هناك مدرس أيضًا
...ثانيًا
...أنا وأنت
،سيتوجب علينا حفظ الإجابات
.كل واحد يحفظ النصف
...لا تنسيا
،(بانك) سيحفظ النصف الأول
.و(لين) تحفظ النصف الثاني
.القسم الأول مكون من 52 سؤال
!ابدئا
"القسم الأول"
"52 سؤال"
"القسم الثاني"
"44 سؤال"
"القسم الثالث"
"المسائل الحسابية"
،بالنسبة للقسم الأخير
.لا بد أن تغادر مبكرًا لإرسال سؤال المقال
.انتهى وقت القم الرابع. ابدء المقال
حفظ الكلمات الرئيسية
.يفترض ألا يكون صعبًا عليك
ولكن الجزء الصعب هو أنهم
.لن يسمحوا لك بالمغادرة مبكرًا
...لتجنب أي شك
...يجب أن تتظاهر بالمرض
.بالتأكيد
.يمكنني التقيؤ
يجب أن أتقيأ الآن؟
!لا
كم حصتي؟
.مليون
وكم حصتك؟
.مليونان
ما رأيك يا (بانك)؟
.الأمر عائد إليك
.موافق
!وصلت
.في الموعد
!أجل
.كان يمكنك الموافقة من البداية. يا لك من متصنع
!يا رفاق
.أراكم غدًا في الساعة الواحدة ظهرًا
هل فقدت عقلك؟
.الرحلة في الساعة الحادية عشر مساءً
لماذا مبكرًا هكذا؟
.هناك شيء أخير يجب أن نتدرب عليه
.كفى
.لا يمكنك الاستمرار باستجواب الأبرياء
...لا بد أنك تستمع
.برؤية الأبرياء يبكون
.هذا مبالغ فيه، (بات). مبالغ فيه جدًا
.لقد استخدمت جميع أوراقي
.أنتم تتصرفون كما لو أمسكوا بنا
...أخبرتك أنني أتفهم
.إذا أمسكوا بنا، سنلقي اللوم عليك فقط
.السؤال الأخير قبل التوجه للمطار
.السؤال الأخير
.أتقمص الشخصية
مستعد؟
ماذا لو أمسكوا بـ(بانك)؟
ماذا ستقول؟
.هذا أمر صعب الحدوث
.فأنا لست صديقًا له
.رأيته في المدرسة لمدة 4 أو 5 سنوات
.لم أره مع أصدقاء قط
.يبدو أحمقًا
.غريب الأطوار
حتى أنه تعرض للضرب
.والإلقاء في مكب النفايات
هل انتهينا؟
!توقف
!توقف يا (بانك)
!أخبرتك أن تتوقف
!غبي
!ابتعد عنه
ما خطبك بحق الجحيم؟
.أنت من أخبرتني بقول هذا
إذن لماذا أنت غاضب؟
!(بات)، توقف
...(بانك)
...(بانك)، كفى
لماذا؟
...أنا
أنت ماذا؟
...لم
.أخبر أحدًا أنني استيقظت في مكب النفايات قط
!الآن تعلم سبب غضبي
أنتم خططتم لهذا، صحيح؟
.خططتم لئلا أحصل على المنحة
جميعكم مشتركون في هذا، صحيح؟
كنتما تعلمتان، صحيح؟
صحيح؟
كنت تعلمين؟
لماذا لا تجيبوا؟
.(بانك)، انتظر
.اهدأ، (بانك)
.لا أريد أن أسمع منك شيئًا أبدًا
!(بانك)، انتظر، لنتحدث
.اهدأ
هل أنت بخير؟
.أنا آسف، (بانك)
.أنا آسف
.لم أكن أعلم أنهم سيضربونك بشدة
.(بانك)، اسمعني
ما زلت ستمتحن امتحان (ستيك)، صحيح؟
!انس بشأن امتحان (ستيك) اللعين
!(بانك)، اسمعني
!فلتسمعني أنت
.أعيش أنا وأمي معًا بمفردنا
.ظهرها متحدب من غسل الملابس
...أنت
.أنا لست ثريًا مثلك
.المنحة كانت حلمي
.حلمي لأن ترتاح أمي
!إذن، عليك اللعنة
...(بانك)
،إذا لم أنجح في امتحان (ستيك)
.أبي سيقتلني
.أرجوك يا (بانك)
.أرجوك
.موقف مربح لكلينا
.أرجوك يا (بانك)
...إذن
!أرسل هؤلاء المجرمين لضرب أبيك
ما خطبك بحق الجحيم؟
ألم تخبريني أنك تحتاجين إليه؟
،إذا لم أتصرف بقذارة
هل كنت تعتقدين أنه سيقبل؟
.(لين)
.لنتكلم أولًا
هل كنت مشتركة في هذا؟
.لا، لم يكن لدي أدنى فكرة
.أرجوك افهمي (بات)
.فعلها لأنه أراد مساعدتك في خطتك
بدون وضع اعتبار لمن سيتأذى؟
"مستقبل الغسيل"
!(غريس)، أعيدي للجميع أموالهم
.أنا منسحبة
.انتظري يا (لين)
.اهدئي
.حسنًا. أحترم قرارك
.لا بأس
لن يكون هناك عملاء، حسنًا؟
.فقط ثلاثتنا. الخطة الأصلية
ألا تفهمين؟
.عندما قلت لا، عنيت لا
.حسنًا
.الأمر عائد إليك إذن
.لدي فقط طلب واحد
.لا تغضبي مني
،إذا كنت أمتلك نصف ذكائك
.لم أكن لأفعل شيئًا بهذا الغباء
.أرجوك
.ستغادر الرحلة في خلال 3 ساعات
.لنذهب
.(بانك)
.سأكمل الأمر حتى النهاية
.على الأقل سأربح الأموال
.لن أتعرض للضرب مجانًا
...ماذا إن أخبرتك
أنني لا أريد فعلها بعد الآن؟
.أنا لا أطلب منك
.سبب وجودي هنا هو أنت
.أنت سبب إلقائي في مكب النفايات
.كل هذا الهراء بسببك
ألا تشعرين بالمسؤولية تجاه ما بدأتيه؟
"سيدني"
.ها هو هاتفك
.(لين)
.أنا آسف
بشأن ماذا؟
...حسنًا
.أنفك
.حسنًا
...تعلمين
.لم أسافر للخارج من قبل
...من الغد ولاحقًا
.سيكون العالم محارتنا
.لنأخذ سيلفي
"الامتحان النهائي"
هذا العام، تم إلغاء امتحان (ستيك)
في الكثير من الدول في آسيا
.مثل الصين وكوريا
هذا لأن مجلس الجامعات أعلن
أن أسئلة امتحان (ستيك)
.يتم تسريبها قبل يوم الامتحان
في هذا العام، لا بد أن يزيد مجلس الجامعات
من التدابير الأمنية للامتحان
.ليضمن عدم حدوث مشاكل أخرى
،جميع المتقدمين
.أرجوكم تجمعوا هنا
!هيا يا رفاق! استيقظوا
!جيد
هنيئًا. أنت آخر مجموعة
.يمكنها الدخول والامتحان
.أي أحد سيأتي متأخرًا لن يُسمح له بعمل ذلك
،جميع متعلقاتكم خاصة الهاتف الخلوي
.لا بد أن تبقى هنا
.سنجمعهم في الأسفل
،جميع الممتحنين
أرجوكم احرصوا على مليء كل مساحة فارغة
.ببياناتكم في ورقة إجابتكم
.القسم الأول سيكون امتحان قراءة
.مكون من 52 سؤال
.لديكم 45 دقيقة للإجابة عنهم
!تبدأ الآن
!تبقى 5 دقائق
!انتهى الوقت
!أرجوكم اتركوا أقلامكم
سيتم تجميع أوراق إجابتكم
.في أثناء الاستراحة لـ10 دقائق
"مطبعة (هونست كوميرشن)"
.الاستراحة الأولى من 5:15 حتى 5:25
"نحن مستعدان"
.أريد استخدامه أولًا
ماذا تفعل يا رجل؟ ماذا بحق اللعنة؟
(بانك)"؟"
"أريد مليونًا آخرًا"
!مليون آخر؟ أيها الأحمق
!تبًا لك
!اللعنة عليك
!(بات)
"ما الخطب؟"
!اللعنة
"قوما بتحويل الأموال خلال 5 دقائق"
"أو انسيا بشأن الإجابات"
!اللعنة
خمس دقائق؟
اسأليه! ما خطبه بحق الجحيم؟
!اهدأ
!لا يمكنني أن أهدأ
!(بانك) أيها النذل
"هذه (غريس)، اعتقدت أننا اتفقنا بالفعل"
"مليون مقابل أتعابي"
"ومليون آخر مقابل تعرضي للضرب"
"هذا كل ما لدي"
"ستحصل على المزيد عندما أحصل على الإجابات"
.سيبدأ الامتحان خلال دقيقة
.أرجوكم، عودوا إلى غرفة الامتحان
.حسنًا
أ ب ب ج ج أ
ج أ ب ج د ب
ب أ ج ب ج د
.هذا عادل
.عدنا إلى اللعبة
.يمكنكم البدء في القسم الثاني. الآن
.انتهى وقت القسم الثاني
.يمكنكم البدء في القسم الثالث. الآن
.انتهى الوقت! 10 دقائق استراحة
"التالي، المسائل الحسابية"
.أيًا كان الموجود هناك، أرجوك اخرج
هل تسمعني؟
.قلت لك اخرج
!الآن
.ثمة من أخبرنا أنك تبقى هناك لمدة طويلة جداأ
.اخرج
!الآن
!اخرج الآن
هل تسمعني يا فتى؟
!اخرج الآن كما قلت لك
مرحبًا؟
هل هناك أحد في الداخل؟
!أرجوك اخرجي الآن
.امتحانك على وشك البدء
.من فضلك، عودي إلى الفصل
.شكرًا لك
.ّانظر إلي
!أعطيك فرصة لتخبرني بكل شيء
ماذا فعلت؟
!تحدث إليّ
.هل لك علاقة بهذا؟ عودي لمنضدتك
.يمكنكم البدء في القسم الرابع الآن
!تبقى 10 دقائق
"معروضة للبيع"
أليس من المفترض أن نغادر قبل الساعة 7:30؟
!أجل
الساعة 7. أين بقية الإجابات؟
!لا أعرف
!قسم المقال يبدأ الآن
ما خطبك؟ هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
هيا. هل أنت بخير؟
أشعر أني مريضة. هل يمكنني المغادرة الآن؟
.إذا غادرت الآن، سيصبح امتحانك لاغيًا
هل تفهمين؟
!انتظري
الساعة 7. أين بقية الإجابات؟
!لا أعرف
.صباح الخير
هل (لين) هنا؟
.لا يمكنني التواصل معها
.لم أراها مؤخرًا
أخبرتني أنها ذاهبة إلى (سيدني)
.من أجل مسابقة
.أجل
.لا عجب أنني لم أراها
.أنا واثق أنها ستفوز بميدالية
.ولكني وجدت جواب السماح هذا في المنزل
.اتصلت ولم يجب أحد
.لذلك جئت إلى العنوان
أسيخبرني أحد سبب وجود (لين) في (سيدني)؟
.عُلم ذلك. لا يمكنني رؤيتها
.حسنًا، سأتفقد المكان
.أجل، ليست هنا يا صديقي
.استمر بالبحث. أنا قادم للأعلى
هل وجدتها؟
.أنا في الخارج
.إذا لم تجيبا، سأذهب إلى المديرة
!أخبراني ما الذي تدبران له
.(لين) و(بانك) حبيبان
.لقد سافرا في رحلة سرية
.(لين) كانت تخشى ألا تسمح لها
.لذلك كذبت
.لم أعرف حقًا كيف أمنعها
.من الأفضل أن تتحدث مع ابنتك يا سيدي
.حسنًا
!هيا
.يا سيدي
.الحب جميل
ما الأمر؟
.الساعة الآن 7
.الدراجات البخارية تغادر
.تأخر الوقت عن المتفق عليه
.أخبرني ما الخطب
!لا أعرف أي شيء
.سأتحدث معهم
ما خطب قدمك؟
.لقد اقترب الوقت من الساعة 7:30
ما الذي ننتظره؟
أين الباركود؟
.لقد دفعت لك بالفعل
.سيمر الأمر بخير. ستصلون في الموعد
.أعدكم -
!(بات) -
.لقد نفذ الورق منا
.تفضلوا. 500 لكل واحد منكم
.اهدئوا. سنغادر قريبًا
!تبًا
هل يمكنك فتح الباب؟
هل يمكنك فتح الباب من فضلك؟
.اقترب الوقت من الساعة 7:30 يا (غريس)
هل لدينا جميع الإجابات؟
!لا! تبقى 6
لماذا مكتوب عليه (إيدج)؟
.مكتوب عليه (إيدج)
ما هو (إيدج)؟
.لا يوجد استقبال
ماذا سيحدث إذا لم نصل في الوقت المحدد؟
والمال الذي دفعناه؟
!لن نصل في الوقت المحدد
!نريد أموالنا
!هيا
هل تلقيتها بعد؟
ج
ب
د
.هؤلاء الثلاثة، اذهبوا إلى مركز امتحان (بانغابي)
.هذان الاثنان إلى (ساتسارن)
هل حصلت عليها بعد؟
!لا تنس خوذتك
.مررها
.كل شخص يأخذ مجموعة أقلام واحدة
!نحن مستعدون
!أسرعوا
!ارتدي خوذتك! لنذهب
هل أنت بخير؟
.لا. أنا مريضة
.هذا لا يهم
.يجب أن تعودي إلى مركز الامتحان معي
!الآن
!لنذهب
.أنا من السفارة
.طالب تايلاندي اعترف باستخدام قاموس الهاتف
.نعمل على حل مشكلته
ماذا سيحدث له؟
.سيلغون امتحانه على الأرجح
في أسوأ الأحوال، سيتم منعه
.من امتحان (ستيك) للأبد
،سيستجوبونك. إذا لم يكن هناك شيء آخر.
ستغادرين
.فقط انتظري هنا
.سأذهب للتحدث معهم
.انتظر
هل هناك شيء؟
هل يمكنني استخدام الحمام؟
.بالطبع
.(لين)
!مرحبًا بعودتك
.نادي طلاب الأستاذة (لين)
.شكرًا جزيلًا، (لين)
.سنقيم حفلة في بيتي الليلة
احتفالًا بماذا؟
ألا تعلمان أنهم أمسكوا بـ(بانك)؟
!وتم إلغاء امتحاني
...حسنًا
.سنبحث عن مركز امتحان آخر لك
،إذا لم تمتحني الامتحان
.لن تستطيعي التقديم للجامعة في الموعد المحدد
.(لين)
.لا بد أن تمتحني الامتحان مرة ثانية
.أرجوك، (لين)، من فضلك
.لقد غيرت رأيي
.لقد حصلتما بالفعل على النتائج التي رغبتما بها
!ولكن
.لا يمكننا الذهاب هناك بدونك
...ألا تعلمان
أن امتحانات الجامعة ليست اختيار من متعدد؟
،إذا ذهبت معكما
.لن تستطيعا الغش مني
.سأجد توصيلتي الخاصة
أين حبيبك؟
أين هو؟
.أردت دعوته إلى العشاء
إذن؟
لماذا لم تخبريني بشأنه؟
!أبي -
!أجل -
.لدي اعتراف
ما هو يا عزيزتي؟
.أخبريني
لماذا تريدين دراسة التربية؟
.أريد أن أكون مدرسة مثل أبي
.لكي يستفيد الآخرون من المعرفة التي أملكها
هل لديك خبرة في التدريس لأي أحد؟
.أجل
"لقد حصلت على نتيجة 1460 في امتحان (ستيك)"
.الأمر ليس متعلقًا بالعلم فحسب
...هل تعتقدين
أنك يمكنك أن تكوني قدوة بأشكال أخرى؟
"(لين)، هل أنت قادمة؟"
"(بانك) أخذ حصته. تعالي لأخذ حصتك"
"أفتقدك"
.لن أكذب
لقد قمت بالكثير من الأمور
،الخاطئة في الماضي
ولكني سأستخدمهم
.لتعليم نفسي والآخرين
"(لين) تركت المحادثة"
.يا له من تضييع لقدراتك
.لقد حققت الكثير
.يمكنك التقديم على منحة للدراسة في الخارج
ألست مهتمة بإحداهم؟
...أعتقد
.أن أحدًا آخر يستحقها أكثر مني
"جواب فصل من المدرسة"
"الطالب: (سانافون فيريكول)"
"(بانك): تعالي إلى منزلي الليلة"
.ادخلي
.المتجر يبدو جديدًا، يا (بانك) الصغير
.أصبح السيد (بانك) الآن
أتغسل أموالك؟
لقد تم فصلك من المدرسة
لأن السفارة أبلغت عنك، صحيح؟
.أجل
ما التالي؟
.هذا سبب اتصالي بك
هل قدمت من قبل لامتحانات (غات/بات)؟
.لدي عرض لك
.لدي خطة محكمة. أكثر أمانًا
.يمكننا تغشيش الإجابات للكثير من الطلاب
والأهم من ذلك، ممتحنين امتحانات (غات/بات)
.أكثر من (ستيك)
...ولكن الخطة
.لن تنجح بدون الأستاذة (لين)
كم تحتاج من المال؟
،إذا لم تكن حصتك كافية
.يمكنك أخذ حصتي من (بات)
.اذهب لأخذها
.لا
.انتظري
.هذا ليس بشأن المال
...هذا بشأن
...من الآن ولاحقًا
.كم يمكننا ربحه أكثر
.(لين)
.لقد قمت بالحسابات
...المرة الواحدة
.أرباح 10 ملايين على الأقل
ألا تعتقدين أن المبلغ يستحق
المخاطرة مجددًا؟
.لقد رأيت بنفسك
.إذا أمسكوا بنا، لا نذهب إلى السجن
(لين).
هل ستدرسين لـ4 سنوات
من أجل مرتب من 5 أرقام؟
.يمكنك ربح الملايين بدءًا من اليوم
لماذا تعملين كموظف مكتبي غبي؟
...بسبب شخصيتي
.لا يساويها أي مال
.(لين)
...إذا لم تفعلي هذا
سأخبر الجميع
.أنك العقل المدبر لفضيحة (ستيك)
.أضمن لك ذلك
.سيتم منعك من الدراسة في الخارج مثلي
.حسنًا، سنكون متساويين إذن
!لن تحل العواقب عليك فقط
(غريس)
(بات)
وكل الطلاب الآخرين الذين امتحنوا
.امتحان (ستيك) أيضًا
.فكري في الأمر
،إذا اكتشفت اللجنة
.سيلغون كل النتائج الخاصة بتايلاند
.شيء أخير
.سيخيب ظن والدك بك جدًا
.لا تخافي يا عزيزتي
.سنتخطى كل الصعاب، مهما كانت الظروف
.ابتسمي
.ابتسمي مثلي
سيدة (رينرادا)؟
...أخبرتيني ذات مرة
إذا فزنا، سنفوز معًا
.وإذا خسرنا، سنخسر معًا
.لن أتلقى اللوم وحدي
،إذا لم تفعليها
.سأتأكد على أن تسقطي مثلي
ما رأيك يا (لين)؟
ماذا ستختارين؟
.الأمر عائد إليك الآن
.أنت محق. الأمر عائد إليّ
نحن هنا لتسجيل اعترافك
.المتعلق بالغش المشكوك فيه في امتحان (ستيك)
إذن، هل أنت مستعدة؟
.أنا مستعدة
ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي||
@Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07
" LOKI : تعديل التوقيت "